Eu ligo apenas dois dos três interruptores e deixo eles ligados por um tempo até a lâmpada esquentar. Na minha primeira tentativa, eu escolho uma das salas e entro: caso a lâmpada estiver desligada e fria, já vou saber que ela se refere ao interruptor que eu não liguei. Caso ela estiver, eu volto e desligo um dos interruptores que estavam ligados, espero um pouco e retorno lá, caso estiver estiver desligado, sei que essa sala se refere ao ultimo interruptor que eu desliguei, caso contrário eu saberei que a outra sala que eu não fui, se referia ao interruptor que eu não desliguei.